オープンソースとは
自由に再配布が可能
無償でソースコードを提供している
特定製品でのみ有効なライセンスの禁止
個人やグループに対する差別が禁止されている


Visual Studio Code（VSCode）は、Microsoftが提供する無料かつオープンソースのソースコードエディタで、プログラミングやソフトウェア開発に広く利用されてる。
シンプルで軽量なインターフェースを提供しつつ、豊富な機能を内蔵しており、初心者から上級者までさまざまな開発者に支持されている。

主な特徴
VSCodeは、テキストエディタとしてだけでなく、プログラムの編集、デバッグ、コード補完、リファクタリング、ソース管理（Git統合）などの高度な機能を提供している。
また、プラグイン（拡張機能）により、Python、JavaScript、Java、C++、PHPなど、さまざまなプログラミング言語に対応した機能を追加し、開発環境をカスタマイズすることができる。

VSCodeは公式サイトからダウンロードできる
あらゆる言語でコードを書くことが可能
コーディングスタイルに合うようにカスタマイズが可能
豊富な機能を備えたコードがある（結合端末、コードを実行する、バージョン管理、ビルドタスク等）


ライセンス
VSCodeはMITライセンスの下で提供されており、個人、商業、教育用途を問わず、自由に使用、修正、再配布が可能です

MITライセンス内容（https://yamory.io/blog/about-mit-License）
2025/01/28　13：40参照

利用条件は、「著作権表示」と「MIT ライセンスの全文」を記載する、というふたつのみ

このソフトウェアは、コピー利用、配布、変更の追加、変更を加えたもの再配布、商用利用、有料販売など、どなたも自由にお使いいただくことができます。

このソフトウェアの著作権表示（「Copyright (c) 年 作者名」）と、このライセンスの全文（英語の原文）を、ソースコードや、ソースコードに同梱したライセンス表示用の別ファイルなどに掲載してください。

このソフトウェアには保証はついていません。
このソフトウェアを利用したことで問題が起きた際に、ソフトウェアの製作者は一切の責任を負いません。

公式
Visual Studio Code 公式サイト

ソースコード
GitHubのリポジトリ


